07.08.2018 01:41:24 Проработка
==============================

Проработка
----------

    Тесты имеют определенный порядок вопросов.

Вопросы упорядочены, соответственно, нужна поддержка этого как в представлениях, так и в админке.

    У вопроса может быть один или несколько вариантов правильных ответов

Вычислимое свойство. Для каждого ответа можно хранить признак: правильный ли он.

    ... пропуск вопросов не допускается.

Т.е. выдаём вопросы в заданном порядке. Интересно, что понимается под "пропуск ответов не допускается"? Нельзя пройти тест, не ответив на какой-то вопрос, или нельзя перейти к следующему вопросу, не ответив на предыдущий?

    Зарегистрированный пользователь может пройти любой тест, после завершения теста видит результат, количество правильных/неправильных ответов и процент правильных ответов. Тест можно пройти только один раз.

1.  Если пользователь прервал тестирование - он прошёл тест? Явного указания нет, будем считать, что нет. Соответственно, может попробовать ещё раз.
2.  Нигде в требованиях не указана потребность узнать, где пользователь ошибся. Соответственно, подробности о его ответах можно не хранить.

Задачи
------

[1] Модель для вопросов и ответов

"Тест":
    #.  Название
    #.  Дата публикации

"Вопросы теста":
    #.  FK на тест
    #.  порядок
    #.  текст вопроса

"Ответы"
    #.  FK на вопрос
    #.  Порядок
    #.  Текст ответа
    #.  Признак того, что ответ правильный

[2] Интерфейс администратора

[3] Авторизация

[4] Модель для хранения результатов тестирования

Можно хранить набор ответов, привязанных к пользователю.

Это даст возможность легко собрать статистику (количество правильных/неправильных, процент правильных), но возникнут сложности с оперативным отображением в списке тестов факта, что тест пройден. А это может понадобиться.

С другой стороны, если тест пользователем пройден, а администратор добавляет к нему новый вопрос, это ведь не должно влиять на факт того, что тест пройден?

Вероятно, по фактическому прохождению теста (после ответа на его последний вопрос), следует сохранять в БД избыточность, отражающую факт прохождения теста.

[5] Представление: Список тестов для авторизовавшегося пользователя

Нужна обратная сортировка по дате публикации (или прохождения?) теста.

Нужна отметка: пройден ли тест. Если тест пройден, пройти его повторно нельзя.

[5] Процесс тестирования

Наверное, выполнять по url вида ``testing/<test_id: int>/<question_number: int>``.

    Подумать!

    Проследить за тем, чтобы не дать пользователю шаманить с url, поскольку он имеет очевидную структура, а пропускать вопросы нельзя. Вот не уверен тут уже... Возможно, всё-таки стоит дать "перескакивать" через вопросы, но строго контролировать, что на все вопросы должны быть даны ответы?

Каждый ответ должен записываться.

